伊吕波1.0/yiroha1.0
制作所使用软件：Blockbench，运行环境：java版Minecraft，1.16.5以上。
在此鸣谢：ysm模组作者：﻿@酒石酸菌﻿ ；模组动画师：@映素作坊_端木
制作时参考了的模型：@幻古诗/克拉拉/可莉，default，酒狐fox（尾巴建模），@伊洛是哥斯拉吗/早濑佑香
-------------------------------------------------------------
模型，动作，表情，配件作者：@狱际星芒（b站/p站/米游社/爱发电）所有平台同名。

使用需知：
本模型为付费使用模型，不得扩散使用，不允许二改拆包。如果有修改意见请找我。
本模型人物为长期更新维护模式，内容将在哔哩哔哩上更新。
并且也会对各种玩家的修改反馈考虑，以对模型进行优化，在模型使用中出现任何问题均由模型使用者承担，与素体制作者无关。禁止对此模型进行修改，用于不正当和违法行为，进行倒卖等，本说明书仅用于指导玩家游玩ysm模型，无其他意义。
更新日志：
1.0：拥有基础人物模型，帽子可脱，书本会在空手时显示。
安装好MC，对应版本JAVA，Forge，
将Yes Steve Model 1.1.5以上的版本放置于.minecraft\mods
在文件夹除本说明书外，还有分别名为mineganyu1.1的文件，即为本模型的主要内容文件。选择模型，放入minecraft\config\yes_steve_model\custom
运行游戏，在进入世界后，然后进入游戏时可以输入指令/ysm model reload 重新加载模型，加载完成后按下Alt+Y，便能打开模型选择界面，点击选择你的模型，便能替换上你的模型，最后按下esc关闭界面开始游玩。


2 模组为Yes Steve Model ，Yes Steve Model模组是⼀个修改原版玩家模型的 Minecraft Forge 模组，它采用了 geckolib 作为核心，使用Minecraft 基岩版模型和动画文件。从而使玩家能够随心所欲的自定义玩家模型和动画。

3请使用Yes Steve Model 1.1.5以上的版本加载此模型

